Pagkatapos nun nakilala din sya ng lola mommy mo. Ang lola mommy mo talaga ang gumawa ng unang hakbang para makuha yung messenger name ng mama mo. Tuwang-tuwa naman ako na ginawa ng lola mommy mo yun dahil gustung-gusto ko rin ang mama mo.
Naging magka-chat kami ng mama mo. Lagi akong nagpupunta sa MSR kahit hindi naka schedule mag-dialysis si mommy. Tapos hihintay ko siyang lumabas galing sa trabaho para ihatid. paminsan minsan nagpupunta kami sa simbahan o kaya naman kumakain muna kami bago umuwi ang mama mo.